Sehr geehrter Professor Leuchs,

ich gehöre zu den Doktoranden von Herrn Schuller, deren Betreuung Sie dankenswerterweise übernommen haben. Nun habe ich meine Forschung abgeschlossen und ein Manuskript verfasst, würde also im nächsten Schritt gerne mit Ihnen über die Eröffnung des Promotionsverfahrens sprechen.

Für einen Überblick übersende ich Ihnen anbei das Manuskript meiner Dissertation, eine Publikationsliste, sowie eine Kurzfassung meines Lebenslaufs.

Ich würde mich sehr darüber freuen, falls Sie in der nächsten Zeit für einen Termin zur Verfügung stehen. Vom 10. November bis zum 24. November werde ich voraussichtlich infolge einer Operation verhindert sein.

Mit freundlichen Grüßen
Nils Alex

--
Nils Alex

PhD Candidate
Department of Physics
Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg

nils.alex@fau.de

